# 🔍Опис проекту 

Проект містить веб-додаток для навчання, який складається зі каталогу курсів та сторінки деталів курсу. API було надано організаторами тестового завдання.

## 🎥 Функціонал 

Додаток показує на першій сторінці список з 6 курсів. Це перелік карточок, в яких є фото курсу, заголовком, доступні уроки, тег та рейтинг. При наведенні на картинку курсу відтворюється превью курсу без звуку.

На сторінці курсу користувач може відкрити будь-який урок. Відео можна переглянути, якщо його можна отримати з серверу та він не заблокований. В іншому випадку користувачу буде відображаись відповідна інформація по доступу до відео. Зберігається прогрес перегляду відео та уроку курсу, щоб користувач міг продовжити перегляд з відео та місця, де він зупинився.

Також, додаток містить функціонал picture-in-picture, що дозволяє відкрити відео у правому нижньому куті сторінки та ходити по інших сторінках. Користувач може змінювати швидкість програвання відео через клавіатуру, під відео відображаться відповідна інформація - яким чином це можна зробити.

## 🧾 Обробка помилок

Якщо користувач отримає помилку з серверу при отримані даних, йому побуде відображатись відповідний компонент помилки. Також якщо користувач спробує зайти на сторінку якої немає в додатку він буде перенаправлений на 404 сторінку.

## 🛠 Технології

Додаток було створено з використанням таких технологій:

- vue 3
- typescript
- flowbit
- hls.js

## Як користуватись

Встановити всі необхідні залежності:

```
npm install or yarn install
```

Для запуску додатку потрібно ввести наступну команду:

```
npm run dev or yarn dev
```

Після запуску додатку він буде доступний за адресою http://localhost:8080/